what you're about to experience is a
o que você está prestes a experimentar é um
free worldwide interactive broadcast
transmissão interativa mundial gratuita
from Ontario Canada we broadcast live
de Ontário Canadá nós transmitimos ao vivo
every tuesday at seven p.m. eastern time
todas as terças às sete da noite, hora do leste
get your questions in join the community
Tire suas dúvidas em se juntar à comunidade
chat room at triple w category 5 TV or
sala de chat em triplo w categoria 5 TV ou
email us at live and category 5 TV and
envie-nos um e-mail para TV ao vivo e categoria 5 e
now let's again here's your host or I'll
Agora vamos novamente aqui está o seu anfitrião ou eu vou
be Ferguson welcome to episode number
ser Ferguson bem-vindo ao número do episódio
180 of category 5 technology TV nice to
180 da categoria 5 tecnologia TV agradável para
have you here it's nice to be here yeah
você tem aqui é bom estar aqui sim
we've got so much coming up it is
nós temos muito a chegar é
Tuesday marks the first 2011 and lots
Terça-feira marca o primeiro 2011 e muitos
coming up tonight on the show we are
chegando hoje à noite no show que estamos
going to be learning to recover our
vai estar aprendendo a recuperar o nosso
computer from a bare metal back up also
computador de um metal nu backup também
we were talking about last week so
nós estávamos falando sobre a semana passada, então
that's going to be very very cool hey we
isso vai ser muito muito legal hey nós
were glowing with zilla know we were we
estavam brilhando com zilla sabemos que fomos nós
actually had a working disk we did with
na verdade, tinha um disco de trabalho que fizemos com
no crap I didn't break it this time
sem porcaria eu não quebrei desta vez
fantastic I kept it away from him we've
fantástico eu mantive-o longe dele nós temos
got a new way for you to watch category
tem uma nova maneira de você assistir a categoria
5 TV are on your mobile device so make
5 TV estão no seu dispositivo móvel para fazer
sure you stick around we're going to be
Certifique-se de ficar por perto, vamos ser
telling you all about that and how you
contando tudo sobre isso e como você
can get access to our new mobile mobile
pode ter acesso ao nosso novo celular móvel
website which can be set up as if it
site que pode ser configurado como se fosse
were an app on many different devices so
foram um aplicativo em muitos dispositivos diferentes,
very very cool stuff excited about that
coisas muito muito legais animado com isso
also this week is your last week to
também esta semana é sua última semana para
qualify to win Wirecast for which is the
qualificar para ganhar Wirecast para o qual é o
spectacular software that we use here at
software espetacular que usamos aqui no
category 5 TV to broadcast our show and
categoria 5 TV para transmitir o nosso show e
provide all different features such as
fornecer todos os recursos diferentes, como
chroma key for example yes
chroma key por exemplo sim
mm-hmm it's been some construction
mm-hmm tem sido alguma construção
around here yeah speaking of chroma key
por aqui sim falando de croma
powered by wire cast for of course
alimentado por fio fundido para, claro
welcome to the the new 2,000 square foot
bem-vindo ao novo 2.000 pés quadrados
studio that we have here at category 5
estúdio que temos aqui na categoria 5
TV it's it's nice to have you here we've
TV é bom ter você aqui nós temos
got a lot more space to walk around and
tenho muito mais espaço para passear e
lots more less more room to a little
muito mais menos espaço para um pouco
cooler in a little bit it's comfortable
mais frio em um pouco é confortável
yeah it's really really quite cozy we've
sim é realmente muito acolhedor nós temos
got people bringing us different
tem pessoas nos trazendo diferentes
sandwiches and things backstage just
sanduíches e coisas nos bastidores apenas
before the show bong bones and if we got
antes do show bong bones e se chegamos
bonbons we've got we've got cough drops
bombons temos que temos gotas de tosse
and I've got a water no bro how come you
e eu tenho uma água não bro como é que você
don't have a water oh I told you I'd be
não tem água, oh, eu lhe disse que seria
early and you know what and you know
cedo e você sabe o que e você sabe
what there's a term for almost late yep
o que há um termo para quase tarde sim
that's called on time on time to go live
isso é chamado na hora certa para ir ao vivo
yes on time to go live with the new
sim na hora de ir viver com o novo
chromakey studio hello there can you out
Chromakey Studio Olá, você pode sair
his heart until I make sound check what
seu coração até eu fazer o som verificar o que
did you miss me buddy I missed you Miss
você sentiu minha falta amigo eu senti sua falta Senhorita
Lee we're gonna have lots and lots of
Lee vamos ter muitas e muitas
fun tonight in addition you see that
diversão hoje à noite, além disso, você vê que
we've got here on the new studio desk
nós temos aqui na nova mesa de estúdio
here pull the plug pro oh I do indeed
aqui puxar o plugue pro oh eu realmente
have two of these to give away so stick
tem dois destes para dar de modo ficar
around your chance to win one of those
em torno de sua chance de ganhar um daqueles
you've got to be in our chat room
você tem que estar na nossa sala de chat
category 5 TV or category 5 on freenode
categoria 5 TV ou categoria 5 na freenode
and if you're a part of our chat room
e se você é parte da nossa sala de chat
you're going to qualify to to win that
você vai se qualificar para ganhar esse
awesome prize and we're gonna be talking
prêmio incrível e nós vamos estar falando
more about what the pogoplug interno me
mais sobre o que o pogoplug interno me
what the pogoplug is what the pogoplug
o que o pogoplug é o que o pogoplug
does in just a few minutes time on our
faz em apenas alguns minutos na nossa
website category five dot TV we've
categoria do site cinco dot TV nós
actually got a pole right there on our
realmente tem um poste bem ali na nossa
site if you scroll down the website a
site, se você descer o site um
little ways oh I'm not on the oh yeah
pequenas maneiras oh eu não estou no oh sim
I'm okay there we go what is your
Eu estou bem lá vamos nós qual é o seu
favorite segment of category five TV I'd
segmento favorito da categoria cinco TV eu
love to have you vote there 21 people
adoro ter você votar lá 21 pessoas
have voted so far and the verdict is the
votaram até agora e o veredicto é o
favorite segments so far is pre-planned
segmentos favoritos até agora é pré-planejado
tutorials runner-up is viewer question
tutoriais runner-up é pergunta espectador
and answer time followed by fun bits and
e tempo de resposta seguido por bits divertidos e
banter
brincadeira
and the category 5 TV news room get your
ea categoria 5 sala de notícias de TV obter o seu
say on our poll category 5 TV we would
digamos em nossa categoria de pesquisa 5 TV faríamos
love to have you go there and let us
adoro ter você lá e nos deixar
know what your favorite part of category
sabe qual sua parte favorita da categoria
5 technology TV is nobody voted for
5 TV de tecnologia é ninguém votou para
Christie's whether it's not it's not
Christie é se não é não é
even an option but under other was that
até mesmo uma opção, mas sob outro era que
last week last week she's here in the
na semana passada na semana passada ela está aqui no
studio yeah and we had some fun ya know
estúdio sim e nós tivemos um pouco de diversão você sabe
lots of fun with Christie always fun
Muita diversão com Christie sempre divertida
with Christie Becca is over in the
com Christie Becca acabou no
newsroom right now Becca I'll let you
redação agora Becca eu vou deixar você
tell us what's coming up in the news
conte-nos o que vem nas notícias
coming up in the newsroom a complete
chegando na redação de um completo
microcomputer that fits in your I could
microcomputador que se encaixa no seu eu poderia
be the medical device of the future
ser o dispositivo médico do futuro
motorstorm apocalypse will not be
Apocalypse motorstorm não será
released in New Zealand at least for now
lançado na Nova Zelândia pelo menos por enquanto
new research indicates mobile phone
nova pesquisa indica telefone celular
radiation does indeed affect the brain
radiação de fato afeta o cérebro
zelda turned 25 years old last week a
zelda completou 25 anos na semana passada um
canadian space pioneer aims to prove
pioneiro do espaço canadense pretende provar
were not alone in the universe and she
não estavam sozinhos no universo e ela
has the technology to do it stick around
tem a tecnologia para fazê-lo ficar por perto
for the latest news from the category 5
para as últimas notícias da categoria 5
TV news room
Sala de notícias de TV
thanks Becca sorry what was that Hey oh
obrigado Becca desculpe o que foi isso Hey oh
no no I'm that I was just wondering
não não eu sou que eu estava pensando
where we were going from here oh ok
onde estávamos indo daqui oh ok
indeed lots coming up tonight so stick
de fato, lotes chegando hoje à noite tão pau
around get into our chat room that's
em torno de entrar em nossa sala de bate-papo que é
your chance to to participate in the in
sua chance de participar do em
the contest for the pogoplug tonight all
o concurso para o pogoplug hoje à noite tudo
right look at some new members we should
certo olhar para alguns novos membros devemos
say hello to hey these are our latest
Diga olá para Ei estes são os nossos mais recentes
numbers and good welcome to all yeah we
números e boas- vindas a todos sim, nós
got did to Shay I may be pronouncing
tenho feito a Shay eu posso estar pronunciando
these incorrectly Robbie can have a stab
estes incorretamente Robbie pode ter uma facada
at them after we have Jay Lee and we
para eles depois de ter Jay Lee e nós
have a Smitty Smith from westland and
tem um Smitty Smith de Westland e
Stevie feel good is in the chat room c
Stevie se sentir bem está na sala de chat c
SQ rd I having trouble pronouncing that
Sq eu tenho dificuldade em pronunciar isso
one I want to vow he surged from
um que eu quero prometer que ele subiu de
winston-salem USA and to jmb Fiat grey
winston-salem EUA e jmb Fiat cinza
bear d 2025 Anthony fear severe Ian and
urso d 2025 Anthony medo Ian grave e
ant-man 1380 so a great big welcome to
formiga-homem 1380 tão grande bem-vindo a
all you out there just nice to have you
tudo o que há por aí é bom ter você
here you can join us on our website it's
aqui você pode se juntar a nós em nosso site é
free to sign up and you can go on to
livre para se inscrever e você pode ir para
category five dot TV register for your
categoria cinco dot dot register para o seu
free viewer account and actually you'll
conta de visualizador gratuito e, na verdade, você
get a bonus hundred points right now
obter uma bônus de cem pontos agora
just for signing up you're going to get
apenas por se inscrever você vai conseguir
those category 5 viewer points and I'll
os pontos de visualização da categoria 5 e eu vou
just give you a little hint if you want
basta dar uma pequena dica se você quiser
to get stocked up on those points
ficar estocado nesses pontos
because they are going to be redeemable
porque eles vão ser resgatáveis
for prizes as the year goes on they're
para prêmios como o ano passa eles são
going to be redeemable for coupons and
vai ser resgatável por cupons e
software and hardware ballots and things
cédulas de software e hardware e coisas
like that so you want to have as many
assim, então você quer ter tantos
points as you possibly can if you are a
aponta como você possivelmente pode se você é um
registered viewer on our website and you
espectador registrado em nosso site e você
haven't already done so make sure that
ainda não tenha feito isso, certifique-se de que
you also fill in your profile
você também preenche seu perfil
information that's going to be your next
informação que vai ser o seu próximo
step to redeeming as many points as you
passo para resgatar tantos pontos quanto você
possibly can right off the bat and this
possivelmente pode logo de cara e isso
is kind of a limited time thing because
é uma espécie de tempo limitado porque
of the fact that the viewer point system
do fato de que o sistema de pontos do espectador
is fairly new we're giving everybody a
é relativamente novo, estamos dando a todos um
good chance to get a whole ton of points
boa chance de obter uma tonelada de pontos
added to their account you get appointed
adicionado à sua conta você é nomeado
every time you log in every day that you
toda vez que você entrar todos os dias que você
log in every day that you love him I
logar todos os dias que você o ama eu
can't just login no you can't just log
não pode apenas fazer login não, você não pode apenas log
on my own thank you eating bonbons
no meu próprio obrigado comendo bombons
logging on and off but if you login
logando e desligando, mas se você entrar
seven times a week seven days and you
sete vezes por semana sete dias e você
get seven points got it so it adds up it
obter sete pontos entendeu por isso acrescenta-se
actually adds up sounds cool yeah so
na verdade, adiciona sons legal sim assim
we'll we'll head on over to to the email
nós vamos nós vamos em frente para o e-mail
box and okay see what's going on there
caixa e tudo bem ver o que está acontecendo lá
if you have questions for us it's live
se você tiver dúvidas para nós, é ao vivo
at category five dot TV but indeed the
na categoria cinco dot TV, mas na verdade o
best way to get us during the live show
melhor maneira de nos levar durante o show ao vivo
is to join us in our chat room which
é se juntar a nós em nossa sala de chat que
you'll find on our website category five
você encontrará na nossa categoria cinco
TV and it's of course category five on
TV e é claro categoria cinco em
the freenode IRC server so there yeah
o servidor IRC freenode então lá sim
okay well we have one from Ziggy Asian
ok bem, temos um de Ziggy Asian
his system is mint Darien I'm thinking
seu sistema é hortelã Darien eu estou pensando
Deb young Debbie I'm sure but ok we'll
Deb jovem Debbie eu tenho certeza, mas ok nós vamos
go with that I cannot play the original
vá com isso eu não posso jogar o original
DVD movie copy on debian lenny 5.0 to
Cópia do filme em DVD no debian lenny 5.0 para
AMD oh this is a heck of a long little
AMD oh este é um pedaço de um longo e pequeno
description here and mint debian did you
descrição aqui e hortelã debian fez você
want me to go through the rule yeah go
quer que eu passe pela regra sim ir
ahead ok i can optimize little DVD movie
em frente ok eu posso otimizar o pequeno filme em DVD
copy on debian lenny 5.02 amd64 2.6 dot
cópia em debian lenny 5.02 amd64 2.6 dot
30 BPO okay so w ok because debian we've
30 BPO ok então w ok porque debian nós
got time mint may step into my DVD model
Tem tempo mint pode entrar no meu modelo de DVD
is a matte cheetah dvd-ram UJ 850 fought
é um chita fosco dvd-ram UJ 850 lutou
us but under windows XP and vista is
nós, mas no Windows XP e vista é
working fine i tried all the solutions
funcionando bem eu tentei todas as soluções
from google know when none is working do
do google saber quando nenhum está funcionando fazer
you have any solution for this DVD drive
você tem alguma solução para esta unidade de DVD
under linux debian or mint debian i am a
sob linux debian ou mint debian eu sou um
linux fan i really like to play DVD
fã linux eu realmente gosto de jogar DVD
under linux thanks in advance here's the
sob linux obrigado antecipadamente aqui está o
error i got when i tried to play the DVD
erro que eu tenho quando eu tentei jogar o DVD
by VLC so summarize may not read all
por VLC então resumir pode não ler tudo
error cracking CSS key for video TS so
erro de quebra de chave CSS para o vídeo TS tão
right generally that error is going to
certo geralmente esse erro vai
be telling us it's you've got live DVD
estar nos dizendo que você tem DVD ao vivo
read installed everything's good there
leia instalado tudo é bom lá
judging by the error output here it's
a julgar pela saída de erro aqui é
the air is Error cracking CSS key which
o ar é Error cracking key CSS que
most likely is going to mean that you're
provavelmente vai significar que você é
you're using a region-specific disk on a
você está usando um disco específico da região em um
drive that is hard hard set in the
unidade que é difícil definir no
firmware to a specific region good thing
firmware para uma região específica boa coisa
to try at most DVD readers and your
para tentar na maioria dos leitores de DVD e seu
computer are going to be they're going
computador vai ser eles estão indo
to have a firmware update that will
ter uma atualização de firmware que
allow you to remove that restriction
permitir que você remova essa restrição
whether or not in your country that's
quer seja ou não no seu país que é
legal is possibly another story the
legal é possivelmente outra história do
region specific system is basically in
sistema específico da região é basicamente em
place so that people in America can't
coloque de modo que as pessoas na América não podem
watch DVDs from the UK in our world that
veja DVDs do Reino Unido em nosso mundo que
becomes a big problem because I how
torna-se um grande problema porque eu como
Landon to you well though it's not it's
Landon para você bem, embora não seja
not the format it's the it's an actual
não o formato é o que é um real
restriction that they put on it almost
restrição que eles colocam quase
like a DRM kind of thing so that you
como um tipo de coisa DRM para que você
can't buy DVDs from overseas and watch
não pode comprar DVDs do exterior e assistir
them here which can be a problem because
eles aqui que pode ser um problema porque
things like there's we order a lot of
coisas como lá é que nós pedimos um monte de
dvds from BBC co uk because we enjoy a
dvds da BBC co uk porque gostamos de um
UK broadcasting from BBC but those dvds
Transmissão do Reino Unido da BBC, mas esses dvds
are all region coded for the UK so of
são todos região codificada para o Reino Unido assim de
course we get those and and our only
Claro que temos aqueles ee nosso único
option is one either use a DVD drive
opção é uma ou usar uma unidade de DVD
that has been firmware updated to remove
que foi atualizado firmware para remover
that restriction so that it's not region
essa restrição para que não seja região
one anymore its region 0 which is open
um mais sua região 0, que está aberto
to everything or two to rip those discs
para tudo ou dois para rasgar os discos
to files and then use the files to watch
para arquivos e, em seguida, usar os arquivos para assistir
so so it's it's kind of a weird thing
então é uma coisa meio estranha
that this is still in place because to
que isso ainda está em vigor porque a
be honest with you with the internet and
ser honesto com você com a internet e
the ability to order from anywhere in
a capacidade de encomendar a partir de qualquer lugar
the world it just seems I don't know who
o mundo parece que eu não sei quem
they're stopping from sharing discs
eles estão parando de compartilhar discos
other than people who want to order from
além das pessoas que querem encomendar
overseas so check around see if your
no exterior para verificar ao redor ver se o seu
your drive has a firmware update to set
sua unidade tem uma atualização de firmware para definir
it to region 0 hopefully some some
para a região 0 espero que alguns alguns
google searching or something would
pesquisa do Google ou algo assim
would help you with that I'm going to
iria ajudá-lo com isso eu vou
just quickly look this up matshita
basta olhar rapidamente para isto matshita
dvd-ram you j 8 52 s locked region 4 so
dvd-ram você j 8 52 s região bloqueada 4 assim
there are different posts and you'll
existem diferentes mensagens e você vai
find some stuff if you do it a search
encontrar algumas coisas, se você fizer uma pesquisa
for it remote region I don't think it
para a região remota eu não acho que
says whatever region that the optical
diz qualquer região que a óptica
drive is locked to you can only change
unidade está bloqueada para você só pode mudar
it so many times and then it's it's
tantas vezes e, em seguida, é que é
basically a dead drive so you want to
basicamente uma unidade morta, então você quer
set it to region 0 and then you don't
defini-lo para a região 0 e então você não
have to keep then you don't have to
tem que manter, então você não tem que
worry about it will work with any disk
se preocupe com isso vai funcionar com qualquer disco
so you'll have to you'll really have to
então você terá que você realmente tem que
do some some digging on that it's a it's
fazer algumas escavações de que é um é
an awfully old optical drive if it's a
uma unidade óptica muito antiga se é um
five and a quarter drive and you can't
cinco e um quarto de carro e você não pode
get it working i would just suggest
começá-lo a trabalhar eu só sugeriria
replacing it with something that's that
substituindo-o por algo que é isso
can be that's known to be able to set
pode ser que é conhecido por ser capaz de definir
region free otherwise you could run into
região livre caso contrário você poderia correr em
problems like this other option is
problemas como essa outra opção é
possibly try installing VLC on your
possivelmente tente instalar o VLC em seu
computer a different player that may be
computador um jogador diferente que pode ser
able to get around those regions
capaz de contornar essas regiões
specific firmwares that would be the
firmwares específicos que seriam o
other options so didn't mention using
outras opções, então não mencionou usando
VLC media player so we're point / 16 16
VLC media player então estamos ponto / 16 16
VLC just want to check if you're on the
VLC só quero verificar se você está no
latest version zero point eight point
última versão ponto zero oito pontos
six yes with the current version 1.1
seis sim com a versão atual 1.1
point seven but maybe that's windows
ponto sete, mas talvez isso é o Windows
that I think it's different for let's
que eu acho que é diferente para vamos
just double check make sure that we've
apenas verifique se certificar de que nós temos
got them yeah that's one point one point
consegui- los sim que é um ponto um ponto
seven is current so you try updating
sete é atual, então você tenta atualizar
your VLC up to something brand new video
seu VLC até algo novo vídeo
LAN org VLC you'll find the software as
LAN org VLC, você encontrará o software como
a free download and you'll see that on
um download gratuito e você verá que em
Linux the current version is one point
Linux a versão atual é um ponto
one point seven so not sure where you're
um ponto sete, então não tenho certeza onde você está
getting 0.8 from but I'm guessing that's
recebendo 0,8 de mas eu estou supondo que é
really quite old and possibly obsolete
realmente muito velho e possivelmente obsoleto
so I want to try updating your VLC first
então eu quero tentar atualizar seu VLC primeiro
and foremost and then get into looking
e acima de tudo e depois entrar em procurar
at your firmware see if you can cetera
no seu firmware veja se você pode cetera
region 0 so seems to work on XP or Vista
região 0 parece funcionar no XP ou no Vista
is just yep mentor well there's
é apenas sim mentor bem há
different there's different drivers that
diferente há diferentes drivers que
you'll install on windows and things
você instalará no windows e coisas
that will get around those issues
que contornará essas questões
sometimes you'll you'll change the
às vezes você vai mudar o
region yourself in Windows or it just
região-se no Windows ou apenas
the software allows for that but in
o software permite isso, mas em
Linux your it's a little bit different
Linux seu é um pouco diferente
is the way it works right the way the
é a maneira que funciona da maneira que o
drivers were some of the check if you do
motoristas foram alguns dos cheque se você fizer
get some weird errors oh sure see we're
obter alguns erros estranhos oh certeza de ver que estamos
raising your set alright we have another
levantando o seu conjunto certo, temos outra
I hope that helps let us know okay
Espero que nos ajude a nos informar
canford um tell you what can hurt hey
Canford hum dizer-lhe o que pode ferir hey
hey struck me oh okay this is from
hey me surpreendeu oh ok isso é de
invincible mutant me invincible mutant
mutante invencível me mutante invencível
hi Robbie and friends you're stretching
oi Robbie e amigos que você está se alongando
our friends than here oh hi i am in
nossos amigos do que aqui oh oi eu estou em
manchester due to the time zone
Manchester devido ao fuso horário
difference i can't follow your program
diferença eu não posso seguir o seu programa
live most of the time however i can't
viver a maior parte do tempo no entanto eu não posso
afford to miss any of them in the future
perder qualquer um deles no futuro
therefore i like it is it is i'll just
Portanto, eu gosto é que é que eu vou
add it is very expensive to miss an
adicionar é muito caro perder um
episode of category 5 what did that cost
episódio da categoria 5 o que custou
you I'm just playing on your words okay
você só estou jogando em suas palavras bem
it's okay therefore I like to ask if you
está tudo bem, portanto, eu gostaria de perguntar se você
have a mechanism to allow your fans like
tem um mecanismo para permitir que seus fãs gostem
me to follow you by email such as
eu te seguir por e-mail como
newsletter email including the link to
e-mail de newsletter incluindo o link para
the video and summary I would appreciate
o vídeo e resumo que eu apreciaria
if I could be informed when of the
se eu pudesse ser informado quando do
recorded episodes are ready to I see
episódios gravados estão prontos para ver
another school link to share with the
outro link da escola para compartilhar com o
community HTTP call / / dub dub WL web
chamada HTTP da comunidade / / dub dub WL web
upd8 org going with a little bit of leet
upd8 org indo com um pouquinho de leet
speak there with web update org I'm not
falar lá com a web update org eu não sou
familiar with the site but there you go
familiarizado com o site, mas lá vai você
it's been dropped and it will be in the
ele foi descartado e ele vai estar no
show notes ok ok that's kind of an
mostrar notas ok ok isso é uma espécie de
interesting request to get an email now
pedido interessante para obter um email agora
I'll just tell you they're invincible
Eu vou te dizer que eles são invencíveis
mutant what you could always do is get
mutante o que você sempre pode fazer é obter
an RSS feed aggregator which is going to
um agregador de feeds RSS que vai
automatically get the latest version of
obter automaticamente a versão mais recente
category 5 TV every single week as soon
categoria 5 TV a cada semana logo
as it's released your computer is going
como é lançado o seu computador vai
to download the file in the best
para baixar o arquivo na melhor
possible quality format get the h.264
formato de qualidade possível obter o h.264
version you're going to get a really
versão que você vai conseguir realmente
really nice video so that's one thing
vídeo muito legal então isso é uma coisa
you can do is with the aggregator as far
você pode fazer é com o agregador tão longe
as getting a notification by email
como receber uma notificação por email
there's nothing in place for us to do
não há nada no lugar para nós fazermos
that if you'd like if the aggregator
que se você gostaria se o agregador
thing is not going to work for you then
coisa não vai funcionar para você, então
Paul me an email and just say yeah you
Paul me um e-mail e apenas diga sim você
know what I'd like to I'd like to
sabe o que eu gostaria de gostar
receive an email once a week after you
receber um email uma vez por semana depois de você
post it with a link to the website
postá-lo com um link para o site
itself of course we posted on twitter
em si é claro que postamos no twitter
that kind of thing but as far as getting
esse tipo de coisa, mas tanto quanto conseguir
an email we don't have anything in place
um email não temos nada no lugar
but I'd be happy to make something I'm
mas eu ficaria feliz em fazer algo que eu sou
all about another project well I've
tudo sobre outro projeto bem, eu tenho
created all these systems that interact
criou todos esses sistemas que interagem
with the database so that it's all
com o banco de dados para que seja tudo
automatic so when I update pardon me I
automático assim quando eu atualizar me perdoe eu
update the database all of the RSS feeds
atualizar o banco de dados de todos os feeds RSS
get spewed out our new mobile website
é expelido nosso novo site para celular
gets automatically updated everything is
fica atualizado automaticamente tudo é
all automatic so so maybe just a quick
tudo automático tão talvez apenas um rápido
email to everyone when it so we could
e-mail para todos quando assim podemos
have it set up if you really want that
configurá- lo se você realmente quer que
and if there are other people who are
e se houver outras pessoas que são
interested in that pop me an email live
interessado em que me pop um e-mail ao vivo
at category 5 TV and I'll put you on the
na categoria 5 TV e eu vou colocá-lo no
list we could certainly give that a go
lista poderíamos certamente dar isso ir
and you can tell me exactly what you
e você pode me dizer exatamente o que você
would like to receive via just a note
gostaria de receber via apenas uma nota
says hey here's the episode information
diz hey aqui está a informação do episódio
and you know click here to to get to
e você sabe clique aqui para chegar ao
watch the show could just launched right
assistir o show poderia apenas lançado à direita
right from your email that's always
desde o seu e-mail que é sempre
possible cool what oh nothing I'm
possível legal foda o que oh nada eu sou
just reading something from are they
apenas lendo algo de são eles
making fun of the chroma keyer bhuntu
tirando sarro do bhuntu chroma keyer
yes um no I'm not gonna do that yeah I i
sim hum não eu não vou fazer isso sim eu eu
I'm tempted to throw a ball or something
Estou tentado a jogar uma bola ou algo assim
just to see where it goes but okay it's
só para ver onde vai, mas tudo bem
all good it's just just the abyss the
tudo de bom é apenas o abismo do
abyss is beyond us it's all good Wow
abismo está além de nós é tudo bom Wow
okay that kind of hurt when I lost my
bem esse tipo de dor quando eu perdi meu
arm there actually okay that's painful
braço lá, na verdade tudo bem que é doloroso
are we having fun yet okay look at what
estamos nos divertindo ainda bem olhar para o que
we've got we have I've got my ipod touch
nós temos que eu tenho o meu ipod touch
here now you checked it out I can your
aqui agora você verificou eu posso o seu
blackberry now what what was going on
amora agora o que estava acontecendo
actually you know what I think it's when
na verdade você sabe o que eu acho que é quando
I decided to fast forward to see what
Eu decidi avançar rapidamente para ver o que
was going on in the middle of the show
estava acontecendo no meio do show
oh um and I was having trouble syncing
oh hum e eu estava tendo problemas para sincronizar
at that looks great I can't under off
no que parece ótimo eu não posso sob
the wireless here so I don't get a phone
o wireless aqui, então eu não consigo um telefone
call sure sure thank you but um it
certeza de certeza, obrigado, mas hum
looked great you know um except I've got
parecia ótimo você sabe hum, exceto eu tenho
these i'm at an awkward age where yes
estes eu estou em uma idade embaraçosa onde sim
this or this I'm not sure but it looked
isso ou isso eu não tenho certeza, mas parecia
great and the sound sounded great okay
ótimo e o som parecia ótimo bem
but after I sort of fast forward you
mas depois eu meio que avanço rápido você
know right right rolling in the middle
sabe direita rolando no meio
of joe and it seemed like some of the
de Joe e parecia que alguns dos
the audio was made a little to sync with
o áudio foi feito um pouco para sincronizar com
the video really no more that's inherent
o vídeo realmente não é mais que é inerente
to the with the blood the Blackbird up
para o com o sangue o Blackbird up
now on the ipod touch I've been able to
agora no ipod touch eu fui capaz de
skip to any point in the video without
pule para qualquer ponto do vídeo sem
any trouble at all I'll just show you
qualquer problema em tudo eu vou te mostrar
now we have a video here that was
agora temos um vídeo aqui que foi
submitted by s Hamill Smith let's pull
enviado por s Hamill Smith vamos puxar
that up here there we are there is our
que aqui em cima estamos lá é o nosso
new app well I call it an app you can go
novo aplicativo bem eu chamo- lhe um aplicativo que você pode ir
to mobile dot cat five dot TV and thank
para ponto móvel gato cinco dot TV e agradecer
you again to s Hamill Smith for
você novamente para s Hamill Smith para
submitting this video of
enviando este vídeo de
of him working this on an ipod touch you
dele trabalhando isso em um iPod touch você
see as soon as you hit play so the the
ver logo que você bateu o jogo assim que o
app actually gives you access to the
app realmente lhe dá acesso ao
latest version of the latest episode of
última versão do último episódio de
the show as you saw there and now he's
o show como você viu lá e agora ele é
clicking on it now we did find people
clicando nele agora encontramos pessoas
have reported that it's a little bit
relataram que é um pouco
slower to load the video on an ipod or
mais lento para carregar o vídeo em um ipod ou
iphone no but once it's playing you can
iphone não, mas uma vez que está jogando, você pode
skip through and there's there's no
pular e não há não há
problem there I'll tell you what devices
problema lá eu vou te dizer quais dispositivos
have been reported to work we have s
foram relatados para trabalhar, temos s
Hamill Smith is reported that the ipod
Hamill Smith é relatado que o ipod
touch works great the ipad was tested by
toque funciona muito bem o ipad foi testado por
Tanner 64 on twitter as well as popy and
Tanner 64 no twitter, bem como popy e
then we've got the iPod the iPhone 4 I
então nós temos o iPod, o iPhone 4 I
was tested by Cubs fanatic 86 the galaxy
foi testado por Cubs fanático 86 da galáxia
s by s Hamill Smith as well Noel tested
s por s Hamill Smith, bem Noel testou
it on the HTC Desire Michael Hill pot
no pote do HTC Desire Michael Hill
told us that it works fantastically on
nos disse que funciona fantasticamente
the nexus one Melendez reported that on
o nexo um Melendez relatou que em
the third generation iphone it's also
o iphone de terceira geração é também
working just fantastically and as eric
trabalhando apenas fantasticamente e como eric
has reported here tonight the blackberry
relatou aqui esta noite a amora
is also able to access this service yet
também é capaz de acessar este serviço ainda
without any trouble so this list here
sem nenhum problema, então esta lista aqui
that you're seeing on the screen is
que você está vendo na tela é
actually that was actually a list of the
na verdade, isso foi realmente uma lista do
episodes and now he zoomed in on a
episódios e agora ele ampliou em um
particular episode just by clicking on
episódio particular apenas clicando em
it and then it gives you the option of
isso e, em seguida, dá-lhe a opção de
actually accessing that episodes
realmente acessando os episódios
information and then of course watching
informações e, em seguida, claro assistindo
the episode directly on your device so
o episódio diretamente no seu dispositivo assim
pretty cool stuff its mobile m.o.b IL e
coisas muito legais seu mob móvel IL e
dot cat five dot TV if you have a device
dot cat five dot TV se você tiver um dispositivo
with iOS part of me which unfortunately
com iOS parte de mim que infelizmente
is the only device that i have to test
é o único dispositivo que tenho que testar
with you can click on Add to Home screen
com você pode clicar em Adicionar à tela inicial
in safari and you'll be able to actually
no safari e você será capaz de realmente
click that as if it was a nap and I'm
clique que, como se fosse uma soneca e eu sou
sure other other platforms have
Certifique-se de outras outras plataformas têm
something similar to that being able to
algo semelhante ao que ser capaz de
add it to your desktop or dashboard and
adicioná-lo à sua área de trabalho ou painel e
then when you launch it it's actually
então quando você lança é na verdade
being launched just like a nap and
sendo lançado apenas como uma soneca e
actually that's how
na verdade é assim
s hamill Smith here set that up you see
s Hamill Smith aqui definir isso, você vê
he's actually got it right there see
ele realmente tem isso aí ver
that remo very nice so it's very cool
que remo muito bom, então é muito legal
stuff not the typical way to do a nap
coisas não é a maneira típica de fazer uma soneca
because we get around the need for the
porque contornamos a necessidade do
app store or anything like that works
loja de aplicativos ou qualquer coisa assim funciona
great so no LD Bruce we were speaking of
tão grande sem LD Bruce estávamos falando
sure he's your the HTC Desire does it
Certifique - se de que ele é o seu HTC Desire faz isso
yes right okay so and it actually loads
sim certo bem assim e na verdade, carrega
very very quickly on the Android devices
muito muito rapidamente nos dispositivos Android
much quicker than the ipod touch a
muito mais rápido do que o iPod tocar em um
couple of folks in the chat room were
casal de pessoas na sala de bate-papo foram
wondering about the droids yeah
perguntando sobre os dróides sim
definitely but you know the desire and
definitivamente, mas você sabe o desejo e
if you have a device and you're trying
se você tem um dispositivo e está tentando
it out and I didn't name your device
e eu não nomear o seu dispositivo
there please pop me an email live at
lá por favor, me mande um e-mail ao vivo
category 5 TV or tweet me at twitter com
Categoria 5 TV ou twittar-me no twitter com
Robbie Ferguson and just let me know
Robbie Ferguson e deixe-me saber
what device you're using and what the
qual dispositivo você está usando e qual o
experience is like also we're going to
experiência é como também vamos
be producing a commercial for the for
estar produzindo um comercial para o para
the system and I'd love it if you would
o sistema e eu adoraria se você
do just like as hamill Smith did there
fazer apenas como hamill Smith fez lá
and just record a little video of you
e apenas gravar um pequeno vídeo sua
using your device and if you want to be
usando o seu dispositivo e se você quer ser
actually in the video to that's cool
na verdade, no vídeo para isso é legal
they decided just to zoom in on the
eles decidiram apenas ampliar o zoom
device itself but actually somebody in
dispositivo em si, mas na verdade alguém em
the chat room Liz Lola no a big chunk of
a sala de chat Liz Lola não um grande pedaço de
bandwidth is gonna take up when you do
largura de banda vai demorar quando você faz
it like you want to have a dad
como se você quisesse ter um pai
somebody's got 500 mega a month for
alguém tem 500 mega por mês para
something like that you don't really do
algo assim você realmente não faz
you really would you honestly have that
você realmente teria honestamente que
low of of restriction what do you got on
baixa de restrição que você tem em
here yeah yes probably on really using
aqui sim sim provavelmente em realmente usando
use Wi-Fi if that's the case okay get on
usar Wi-Fi, se esse for o caso ok
your Wi-Fi because this is like the with
seu Wi-Fi, porque isso é como o com
the ipod touches and things that i think
o ipod toca e coisas que eu penso
it's a it's a high quality screen it's
é uma tela de alta qualidade é
basically next to HD video on a little
basicamente ao lado de vídeo HD em um pouco
tiny screen you're going to be looking
minúscula tela que você vai estar procurando
at probably around 200 megabytes per
em provavelmente cerca de 200 megabytes por
episode that's for the entire hour so of
episódio que é para toda a hora assim de
course you can click on it and it's and
Claro que você pode clicar sobre ele e é e
it's not going to stream that whole 200
não vai transmitir todo esse 200
megabytes to you right away but if you
megabytes para você imediatamente, mas se você
watch the whole thing right through its
assistir a coisa toda certo através da sua
a pilot they've only got 50 if you only
um piloto eles só tem 50 se você só
have 500 mega
tem 500 mega
might want to think twice but that would
pode querer pensar duas vezes, mas isso
be the case for anything I wouldn't go
ser o caso de qualquer coisa que eu não iria
on youtube or anything if that was the
no youtube ou qualquer coisa, se essa fosse a
limit that I had because you're looking
limite que eu tinha porque você está procurando
you know for a few minutes of video
você sabe por alguns minutos de vídeo
you'd be using that up but I would hope
você estaria usando isso, mas eu espero
that people would have better like
que as pessoas teriam melhor como
higher data plans than that that's one
planos de dados mais altos do que aquele que é um
thing that I do like about the ipod
coisa que eu gosto sobre o ipod
touch is strictly Wi-Fi I don't risk
toque é estritamente Wi-Fi eu não arriscar
right accidentally going over bandwidth
certo acidentalmente passando por largura de banda
because it's strictly off of my home
porque é estritamente fora da minha casa
Wi-Fi or wherever I am so that's pretty
Wi-Fi ou onde quer que eu esteja, então é bonito
cool okay I'll report back yeah and I
legal ok eu vou denunciar sim e eu
went over last night let's bring me the
foi ontem à noite, vamos trazer-me o
bill I get a whole bunch of bills in the
conta eu recebo um monte de contas no
mail and I so it's expensive when you
mail e eu por isso é caro quando você
miss the show and expensively you don't
saudades do show e dispendiosamente você não
miss the show when you catch it on your
perca o show quando você pegá-lo em seu
on your device through a 500 megabyte
no seu dispositivo através de um 500 megabyte
battle ass you you can't afford dearest
bunda batalha você não pode pagar querida
Robbie I tried your new mobile doc
Robbie eu tentei o seu novo doc móvel
category five or cat five dunno me
categoria cinco ou gato cinco não me conhece
hundred dollars and I decided that I
cem dólares e eu decidi que eu
would catch up on all the videos that
iria pegar todos os vídeos que
I've missed since episode one ouch way
Eu perdi desde o episódio um jeito ai
to break the bank there you go so do pop
para quebrar o banco lá você vai, então faça pop
me an email let me know how it works on
me um e-mail, deixe-me saber como funciona
your device we'd love to know and we're
seu dispositivo nós gostaríamos de saber e estamos
going to be putting together a nice
vai estar montando um bom
little website for that in the meantime
pequeno site para que, entretanto
when you go to category 5 TV if you are
quando você vai para categoria 5 TV se você está
on your mobile device and it's detected
no seu dispositivo móvel e é detectado
as compatible you'll see a little button
como compatível, você verá um pequeno botão
right at the top of the page that says
bem no topo da página que diz
launch the mobile version so check that
lançar a versão móvel para verificar que
out category 5 TV or go directly there
categoria 5 TV ou ir diretamente para lá
mobile cat5 TV you're not talking about
cat5 TV móvel você não está falando
mobile devices through mobile devices I
dispositivos móveis através de dispositivos móveis I
never know how to say that one well you
Nunca sei como dizer que um bem você
know I jump between the two normally
sei que eu pulo entre os dois normalmente
these things come you know you just set
estas coisas vêm você sabe que acabou de definir
it to us English sure but you know being
isso para nós Inglês com certeza, mas você sabe ser
in Canada we like to spell some words
no Canadá gostamos de soletrar algumas palavras
like color with you in there or you know
como cor com você lá ou você sabe
so I thought I would set it for UK
então eu pensei que eu iria configurá-lo para o Reino Unido
English well that's pretty close now on
Inglês bem que é muito perto agora
my bluetooth device when I oppressed it
meu dispositivo bluetooth quando oprimi
is this say a command oh yeah it used to
isso é dizer um comando oh sim costumava
say say rome and no it says i say a
digamos dizer Roma e não diz que eu digo um
command and I safe call Robbie Ferguson
comando e eu seguro ligar Robbie Ferguson
right have mobile
certo tem celular
calling Robbie Ferguson mo mile haha i
chamando Robbie Ferguson mo milha haha ​​eu
can let you hear it after that's fantast
pode deixar você ouvir depois que é fantástico
yeah i definitely love to hear that will
Sim, eu definitivamente amo ouvir isso
record it and make it into some kind of
registrá-lo e torná-lo em algum tipo de
mash up so there is a difference even on
mash-se então há uma diferença, mesmo em
the bluetooth side of things when you
o lado do bluetooth das coisas quando você
choose us as opposed to hmm UK fantastic
nos escolher ao contrário de hmm UK fantástico
there is no Canada they're really hating
não há Canadá eles estão realmente odiando
English probably just this way no boot
Inglês provavelmente só assim nenhuma inicialização
okay I'll try to be a terrible terrible
ok eu vou tentar ser um terrível terrível
okay we've got a couple of minutes
tudo bem que temos um par de minutos
coming up before the news I don't know
chegando antes da notícia eu não sei
if there's any questions coming in the
se houver alguma dúvida que vem no
chat well Doss bomber no I'm not quite
bate-papo bem bombardeiro Doss não, eu não sou bem
sure it's ready the time for the
certeza de que está pronto o tempo para o
Canadians to join the dark side and
Canadenses para se juntar ao lado negro e
start spelling color co lor we tried
começar a cor da soletração co lor nós tentamos
that in print for a while but I think
que na impressão por um tempo, mas eu acho
most publications are spelling it Thea
a maioria das publicações está soletrando Thea
how we digress the proper law I was
como nós digressões a lei adequada eu estava
addressing the chat room okay thanks
abordando a sala de bate-papo bem graças
Cameron here we go does anyone have any
Cameron aqui vamos nós alguém tem algum
questions for this technology TV program
perguntas para este programa de TV de tecnologia
yes are you ever going to adopt color
sim você vai adotar cores
with a Z olor I'm not poking fun I'm
com um Z olor eu não estou cutucando eu sou
just poking fun well Raptor thinks we
apenas cutucando divertido Raptor acha que nós
Canadians should resist that was Raptor
Os canadenses devem resistir que foi Raptor
222 yeah okay I'll stop that's what
222 sim tudo bem eu vou parar é isso que
makes us unique 8 Greg in Texas doesn't
nos torna únicos 8 Greg no Texas não
really care exactly Greg in Texas has a
realmente me importo exatamente Greg no Texas tem um
lot of people that are saying exactly
Muitas pessoas que estão dizendo exatamente
and john wants to talk about the weather
e john quer falar sobre o clima
that's terrible seriously no questions
isso é terrível a sério sem dúvidas
in the chat room that's a first we're
na sala de chat que é o primeiro estamos
usually just swamped with questions this
geralmente apenas inundado com perguntas esta
is what's neat about our show is if
é o que é legal sobre o nosso show é se
you're if you're new here we could
você é se você é novo aqui nós poderíamos
always thought yes we can talk about the
Sempre pensei sim, podemos falar sobre o
weather or we could you don't that's how
tempo ou nós poderíamos você não é assim que
for why Matt
por que Matt
neighbor and some other I'm just saying
vizinho e algum outro eu só estou dizendo
that if you're new here at category 5
que se você é novo aqui na categoria 5
this is an interactive show we do start
este é um show interativo nós começamos
out every show with a with a planned
todos os shows com um planejado
topic and where we want to go with the
tópico e onde queremos ir com o
show but we leave it up to our viewers
mostrar, mas deixamos isso para nossos espectadores
for the first half of the show to submit
para a primeira metade do show para enviar
their questions and you can get your
suas perguntas e você pode obter o seu
questions answered by joining us in the
perguntas respondidas por se juntar a nós no
chat room in category 5 TV which you'll
sala de chat na categoria 5 TV que você vai
want to do tonight in order to win a
quer fazer hoje à noite para ganhar um
pogoplug anyways but also if you're
pogoplug de qualquer maneira, mas também se você estiver
watching this after the fact make sure
observando isso após o fato ter certeza
you pop us an email live at category
você nos envia um email ao vivo na categoria
five dot TV okay well we do have
TV cinco pontos bem bem nós temos
actually what looked like it might be a
na verdade, o que parecia que poderia ser um
question but uh there as I digress out
pergunta, mas uh lá como eu divagar
of time for questions at this point oh
de tempo para perguntas neste momento oh
my gosh Evans watch the clock here we go
meu Deus Evans assistir o relógio aqui vamos nós
we formulated okay now all right we're
nós formulamos tudo bem agora tudo bem que estamos
gonna hop over to Tibet in the newsroom
vai pular para o Tibete na redação
who's got those spectacular stories for
quem tem essas histórias espetaculares para
us Becca take it away
nos Becca leva embora
from my category five BB newsroom how
da minha categoria cinco BB newsroom como
many microcomputers can fit onto the
muitos microcomputadores podem caber no
head of the pen according to a press
cabeça da caneta de acordo com uma prensa
release by the university of mission
lançamento pela universidade de missão
my computer is smaller than the tip of a
meu computador é menor que a ponta de um
pen and can be influent implanted in the
caneta e pode ser influente implantado no
human eye to help cure glaucoma in a
olho humano para ajudar a curar o glaucoma em um
package that's just over one cubic
pacote que é pouco mais de um cúbico
millimeter the system fits an ultra-low
milímetro o sistema se encaixa um ultra-baixo
power microprocessor a presser sensor
microprocessador de energia um sensor de pressão
memory a thin film battery a solar cell
memória uma bateria de filme fino uma célula solar
and a wireless radio with an antenna
e um rádio sem fio com uma antena
that can transmit data to an external
que pode transmitir dados para um
reader device that would be held near
dispositivo de leitura que seria mantido próximo
the eye in the current third-generation
o olho na terceira geração atual
Phoenix chip the researchers have used a
Phoenix chip os pesquisadores usaram um
new kind of architecture to enable the
novo tipo de arquitetura para permitir a
chip to work with extremely low power
chip para trabalhar com potência extremamente baixa
consumption the solar cells in the
consumo as células solares no
system need to be exposed to 10 hours of
sistema precisa ser exposto a 10 horas de
indoor late or one and a half hours of
interior tarde ou uma hora e meia de
sunlight to make the device work and
luz solar para fazer o dispositivo funcionar e
incredibly the storage in the system can
incrivelmente o armazenamento no sistema pode
handle up to an entire week's worth of
lidar com pena de uma semana inteira de
information if things go to plan a
informação se as coisas vão para planejar um
network of such devices will one day
rede de tais dispositivos será um dia
track pollution monitor structural
monitorar monitor de poluição estrutural
integrity performed perform surveillance
integridade realizada realizar vigilância
or make virtually any objects smart and
ou tornar virtualmente qualquer objeto inteligente e
trackable mainly targeted towards
rastreável principalmente voltado para
medical applications these devices are
aplicações médicas estes dispositivos são
expected to be commercially available in
esperado para ser comercialmente disponível em
just a few years in the wake at the
apenas alguns anos na esteira do
devastating earthquake which hit the
terremoto devastador que atingiu o
city of christchurch on New Zealand's
cidade de christchurch na Nova Zelândia
South Island sony has confirmed that
South Island Sony confirmou que
they are pulling the launch of its
eles estão puxando o lançamento de seu
upcoming racing game called motorstorm
jogo de corrida programada chamado motorstorm
apocalypse in New Zealand the game which
apocalipse na Nova Zelândia, o jogo que
features incredibly realistic gameplay
apresenta jogabilidade incrivelmente realista
and graphics features apocalyptic racing
e gráficos apresenta corridas apocalípticas
through active earthquake areas where
através de áreas de terremoto ativo onde
buildings fall down all around you Sony
edifícios caem ao seu redor Sony
may revisit the game's launch in New
pode rever o lançamento do jogo em Nova
Zealand in the future when it's a bit
Zelândia no futuro, quando é um pouco
less sensitive new research indicates
pesquisa nova menos sensível indica
mobile phone radiation does indeed
radiação do telefone móvel de fato
affect the brain a study which was
afetar o cérebro um estudo que foi
published on Wednesday from the National
publicado na quarta - feira do National
Institute of Health in the US has shown
Institute of Health nos EUA mostrou
that all those cell phones produce
que todos esses telefones celulares produzem
nowhere near as much radiation as they
longe de tanta radiação quanto eles
did in the analog days there is in fact
fez nos dias análogos há de fato
some effect on the human brain due to
algum efeito sobre o cérebro humano devido a
the radiation the report also indicates
a radiação o relatório também indica
that there could be cause for concern
que poderia haver motivo para preocupação
for cell phone addicts the scans
para viciados em celular as varreduras
conducted in the study consistently
conduzido no estudo de forma consistente
showed that activity was higher in the
mostrou que a atividade foi maior no
part of the brain near the antennas of a
parte do cérebro perto das antenas de um
cellular phone these are still
telefone celular estes ainda são
preliminary findings and do not yet
conclusões preliminares e ainda não
indicate there is a significant
indicam que há uma significativa
detrimental effect but it is concerning
efeito prejudicial, mas é preocupante
concerning how often we are exposed to
sobre quantas vezes estamos expostos a
this type of radiation for those who
este tipo de radiação para aqueles que
spend hours per day talking on cell
passar horas por dia falando no celular
phones it's only smart and not to not to
telefones é apenas inteligente e não para não
mention convenient to use a headset to
mencionar conveniente usar um fone de ouvido para
reduce his radiation even a Bluetooth
reduzir sua radiação até mesmo um Bluetooth
headset should help because the
fone de ouvido deve ajudar porque o
intensity of radiation emitted by a
intensidade de radiação emitida por um
Bluetooth device will be far less than
Dispositivo Bluetooth será muito menos do que
those emitted by a cellular phone we
aqueles emitidos por um telefone celular nós
recommend you check out cat5 TV /
recomendo que você verifique cat5 TV /
jawbone the ultimate bluetooth headset
jawbone o fone de ouvido bluetooth final
among the most popular and well-known
entre os mais populares e bem conhecidos
gain game franchises of all time
ganhar franquias de jogos de todos os tempos
somewhere up there with Mario Brothers
em algum lugar lá em cima com Mario Brothers
is the venerable Legend of Zelda series
é a venerável série Legend of Zelda
last monday marked the 25th birthday of
segunda-feira passada marcou o 25º aniversário de
the original game which was released on
o jogo original que foi lançado em
februari 21st 1986 for the famicom
21 de fevereiro de 1986 para a famicom
system in japan 18 months later it made
sistema no Japão 18 meses depois, fez
its way to North America on the Nintendo
seu caminho para a América do Norte na Nintendo
Entertainment System The Legend of Zelda
Sistema de entretenimento The Legend of Zelda
game marked a big SEPs big step for
jogo marcou um grande grande passo SEPs para
console gaming as it was released as the
console de jogos como foi lançado como o
first ever game to use a cartridge which
primeiro jogo para usar um cartucho que
allowed games to be saved poster Zelda
Jogos permitidos a serem guardados poster Zelda
memories by commenting on this new story
memórias comentando essa nova história
at newsroom category 5 TV and for our
na redação categoria 5 TV e para os nossos
final story tonight professor Sara
história final hoje à noite professor Sara
Seager is part of the team working with
Seager faz parte da equipe que trabalha com
information generated by NASA's Kepler
informação gerada pelo Kepler da NASA
space telescope and she hopes to prove
telescópio espacial e ela espera provar
we are not alone in the universe her
nós não estamos sozinhos no universo dela
team recently discovered a fresh batch
equipe descobriu recentemente um novo lote
of 1235 possible exoplanets the
de 1235 exoplanetas possíveis
celestial bodies orbiting far-off stars
corpos celestes orbitando estrelas distantes
during a recent expedition in waterloo
durante uma recente expedição em Waterloo
ontario sarah said for thousands of
ontario sarah disse por milhares de
years people have wondered if there's
anos as pessoas se perguntam se há
life beyond Earth we're the first
vida além da Terra somos o primeiro
generation with the technical capability
geração com a capacidade técnica
to show that there is potentially will
para mostrar que há potencialmente
be the society that discovers the first
ser a sociedade que descobre o primeiro
extrasolar life and in 1,000 years
vida extra-solar e em 1.000 anos
people will remember our era as the
as pessoas vão lembrar de nossa era como o
starting point of the interstellar
ponto de partida do interestelar
journey they've embarked on she says I'm
jornada eles embarcaram em que ela diz que eu sou
in this define life but the life I'll
neste definir vida, mas a vida eu vou
find won't be aliens if Sarah's team
encontrar não será alienígenas se a equipe de Sarah
finds that life exists in some form on
descobre que a vida existe de alguma forma em
another world it doesn't mean we'll be
outro mundo, isso não significa que seremos
high-fiving
alta fiving
consenting time soon traveling in the
tempo de consentimento em breve viajando no
kind of ship we now send to Mars a
tipo de navio que agora enviamos para Marte um
traveler would need 500 thousand years
viajante precisaria de 500 mil anos
to reach the nearest star even in the
para alcançar a estrela mais próxima, mesmo no
kind of souped-up craft that exists in
tipo de ofício envenenado que existe em
the wildest dreams of the most
os sonhos mais selvagens dos mais
optimistic engineers traveling at
engenheiros otimistas viajando a
one-tenth the speed of life would still
um décimo da velocidade da vida ainda
take 43 years to get to the nearest star
levar 43 anos para chegar à estrela mais próxima
plus another 43 years for the return
mais outros 43 anos para o retorno
trip get the full stories at category 5
viagem obter as histórias completas na categoria 5
TV / newsroom the category 5 TV news
TV / redação a categoria 5 noticiário da TV
room is researched by Roy w Nash with
sala é pesquisada por Roy w Nash com
contributions from gadget wisdom guru
contribuições do guru de sabedoria de gadget
and our community of viewers if you have
e nossa comunidade de espectadores se você tiver
a news story you think is worthy of
uma notícia que você acha que é digna
on-air mention email newsroom at
noticiário de e-mail no ar em
category 5 TV for the category 5 TV news
categoria 5 TV para a categoria 5 noticiário da TV
room I'm Becca Ferguson thanks back this
quarto eu sou Becca Ferguson graças de volta esta
is category 5 technology TV and this
é categoria 5 tecnologia de TV e isso
episode is brought to you in part by
episódio é trazido a você em parte por
Pogoplug which you'll find at cat five
Pogoplug que você encontrará na cat five
dot TV / Pogoplug and planet calypso cat
dot TV / Pogoplug e o gato calipso planeta
five dot TV / Calypso tonight we're
cinco dot TV / Calypso hoje à noite nós estamos
taking a look at restoring a busted-up
dando uma olhada em restaurar um rebentado-up
computer using clonezilla this free
computador usando clonezilla esta livre
software is what allows us to create a
software é o que nos permite criar um
clone of our computer and then should
clone do nosso computador e, em seguida, deve
the worst happen be able to restore it
o pior acontecer ser capaz de restaurá- lo
back to our computer well that's the
de volta ao nosso computador bem que é o
approach to rotate mozilla just this
abordagem para girar mozilla apenas isso
time I drop the computer so there you go
vez que eu solto o computador para lá você vai
so we that's the approach that we're
Então, essa é a abordagem que estamos
taking of course there's lots more to
tendo, claro, há muito mais para
clonezilla which you will find out a
clonezilla que você vai descobrir um
little bit more about on episode number
pouco mais sobre o número do episódio
179 of category five tonight though we
179 da categoria cinco esta noite embora nós
are strictly looking at what happens if
estão olhando estritamente o que acontece se
our computer itself is is not functional
nosso computador em si não é funcional
and we need to bring it back so let's
e precisamos trazê-lo de volta então vamos
let's bring up this machine here there
vamos trazer essa máquina aqui
we go there okay so this is the computer
nós vamos lá ok então este é o computador
we were working on last week as you can
nós estávamos trabalhando na semana passada, como você pode
see there's our fits our test from
veja há o nosso encaixa nosso teste de
episode number 179 with the body hello
episódio número 179 com o corpo olá
there what we're going to do is we're
lá o que vamos fazer é que estamos
going to destroy that file just like
vai destruir esse arquivo apenas como
that just a quick delete are you sure
que apenas uma rápida exclusão tem certeza
you want to delete it yeah let's let's
você quer excluí-lo sim vamos vamos
break some stuff cuz cuz you know it's
quebrar algumas coisas porque você sabe que é
it happens hop on over to our C Drive go
isso acontece hop sobre a nossa unidade C ir
into I don't know windows / system32
em não sei windows / system32
let's just say that we're destroying our
vamos apenas dizer que estamos destruindo nossa
computer here and the computer is
computador aqui e o computador é
destroyed so the hard drive is crashed
destruído para que o disco rígido seja deixado de funcionar
that something has corrupted our hard
que algo corrompeu nosso disco
drive something along those lines right
conduzir algo nesse sentido direita
who knows could be any one of a number
quem sabe poderia ser qualquer um de um número
of things but this computer regardless
das coisas, mas este computador, independentemente
is is pretty much fried after this kind
é praticamente frito depois desse tipo
of stuff happens whatever it takes we
de coisa acontece o que for preciso nós
get to corrupt the registry whatever
chegar a corromper o registro seja qual for
right yeah do all kinds of so I'm just
certo sim fazer todos os tipos, então eu sou apenas
wreaking havoc on the system just
causando estragos no sistema apenas
deleting random files and just just for
excluindo arquivos aleatórios e apenas para
the sake of a demonstration here don't
por causa de uma demonstração aqui não
ever do this at home right professional
sempre fazer isso em casa profissional certo
driver on a closed course don't do this
motorista em um curso fechado não faça isso
precisely precisely results may vary but
precisão precisamente resultados podem variar, mas
the point is is that here we are you
o ponto é que aqui estamos nós
know it so we're going to start off with
sei então vamos começar com
a completely destroyed system something
um sistema completamente destruído
where we can't even potentially boot
onde nem podemos inicializar
that computer system and we want to be
esse sistema de computador e queremos ser
able to we want to be able to restore
capaz de querermos ser capazes de restaurar
that to a working working format
que para um formato de trabalho de trabalho
I don't know if you can do this or not
Eu não sei se você pode fazer isso ou não
oh I try ok let's try rebooting and see
oh eu tento ok vamos tentar reiniciar e ver
if this computer is going to come up for
se este computador vai vir para
us well you could have gone into regedit
nós bem, você poderia ter ido em regedit
and played around I could have reckon
e brincou em torno que eu poderia contar
all that would be really fast is fun
tudo o que seria muito rápido é divertido
yeah these are the things that you never
sim estas são as coisas que você nunca
want to do to your computer but we're
quer fazer para o seu computador, mas estamos
just going to demonstrate how we're able
só vai demonstrar como somos capazes
to actually restore and fix a computer
para realmente restaurar e consertar um computador
that is completely dead I'm going to
que está completamente morto eu vou
hard boot this computer because it's
hard boot este computador porque é
probably at this point it's probably
Provavelmente, neste momento , é provavelmente
dying you put a goto this loser just
morrendo você colocar um goto esse perdedor apenas
give it a quick hard boot let's see if
dar- lhe uma inicialização rápida e rápida, vamos ver se
it's able to boot little punt hmm sorry
é capaz de arrancar pouco punt hmm desculpe
little kick yeah so is that that that
pequeno chute sim, é assim que isso
one yeah football day ok I see and it's
um sim dia de futebol ok eu vejo e é
still boots look at that you try to
Ainda botas olhar para o que você tenta
destroy windows into still boots almost
destruir janelas em botas ainda quase
real good oh oh oh it went a little
muito bom oh oh oh foi um pouco
weird there so let's let's change our
estranho lá então vamos vamos mudar nossa
desktop wallpaper just so that it's
papel de parede apenas para que seja
obvious that something has gone on here
óbvio que algo aconteceu aqui
and that what we've done is successful I
e que o que fizemos é bem sucedido eu
still think we're dead it'll be fun yep
ainda achamos que estamos mortos vai ser divertido sim
sure
certo
see if you're gonna delete the whole
veja se você vai apagar o todo
tree
árvore
that would be scary don't ever try this
isso seria assustador, nunca tente isso
stuff at home hopefully it so but anyway
coisas em casa espero que sim, mas de qualquer maneira
so what we've done I've removed that
então o que fizemos eu removi isso
file off of my desktop I'm going to
arquivar fora da minha área de trabalho eu vou
empty my recycle bin which doesn't allow
esvaziar minha lixeira que não permite
me to do anymore because I've probably
eu fazer mais porque eu provavelmente
broken my recycle bin that's interesting
quebrado minha lixeira que é interessante
I'll remove QuickBooks from the desktop
Vou remover o QuickBooks da área de trabalho
I've changed the desktop icon and now
Eu mudei o ícone do desktop e agora
let's restart our computer so let's
vamos reiniciar o nosso computador então vamos
pretend now that that computer is it's
fingir agora que esse computador é que é
crashed the computers crashed let's say
caiu os computadores caiu digamos
we put a new hard drive in and we're
nós colocamos um novo disco rígido e estamos
ready to actually give this thing a
pronto para realmente dar essa coisa
restore from that image that we created
restaurar a partir dessa imagem que criamos
last week so if you're curious about how
na semana passada por isso, se você está curioso sobre como
we get this image check out episode
nós começamos esta imagem confira episódio
number 179 of category 5 TV in which we
número 179 da categoria 5 TV em que nós
actually show you how to create an image
realmente te mostrar como criar uma imagem
that we're going to be able to restore
que nós vamos ser capazes de restaurar
on our computer should the hard drive
no nosso computador deve o disco rígido
fail or something along those lines so
falhar ou algo nesse sentido tão
tonight we're doing the exact opposite
esta noite estamos fazendo exatamente o oposto
we're pulling a 180 here on episode
nós estamos puxando um 180 aqui no episódio
sandy damage on your samba server
dano arenoso no seu servidor samba
somewhere yes yes it's on the server so
em algum lugar sim sim é no servidor assim
I'm actually doing this through the
Eu estou realmente fazendo isso através do
network that said I saved it through the
rede que disse que eu salvei através do
server but I could put it on an external
servidor, mas eu poderia colocá-lo em um externo
hard drive I could put it on a flash
disco rígido eu poderia colocá- lo em um flash
drive if I've got one that's big enough
dirigir se eu tenho um que é grande o suficiente
for it and I can take that directly to
para isso e eu posso levar isso diretamente para
my computer and I could restore it
meu computador e eu poderia restaurá-lo
directly from an external hard drive say
diretamente de um disco rígido externo dizer
proposed the file pretty much the same
propôs o arquivo praticamente o mesmo
size whatever you had on your original
tamanho o que você tinha no seu original
hard drive it should be quite
disco rígido deve ser bastante
substantially smaller because of the
substancialmente menor por causa da
know it'll take up about them the amount
sei que vai demorar sobre eles a quantidade
of space as the data but it's not it's
de espaço como os dados, mas não é que é
not going to record empty sectors look
Não vai gravar setores vazios olhar
so if it's a 20 gig hard drive it might
por isso, se é um disco rígido de 20 gig pode
end up being only an eight gig file
acabam sendo apenas um arquivo de oito gig
backup because it's leaving out those
backup porque está deixando de fora aqueles
empty sectors there's no point in back
setores vazios não há nenhum ponto nas costas
in those uppity I guess it assumes so
naqueles arrogante eu acho que assume assim
again we're going to choose our language
mais uma vez vamos escolher o nosso idioma
as just default sorry what's that so if
como apenas padrão desculpe o que é isso então se
you do it then the CD you'd have a stack
você faz isso, então o CD você teria uma pilha
of them you would never do it to CD now
deles você nunca faria isso para CD agora
CDs are 700 megs or something like that
CDs são 700 megas ou algo parecido
right so again I'm kind of skipping
certo então novamente eu sou tipo de pular
through this stuff because we went over
através deste coisas porque fomos
last week we're going to start
na semana passada vamos começar
clonezilla do watch episode number 179
clonezilla assistir episódio número 179
to catch all this stuff we're going to
para pegar todas essas coisas que vamos
go device to image again not device to
ir dispositivo para imagem novamente não dispositivo para
device and we're actually even though it
dispositivo e estamos realmente, mesmo que
says device to image we're actually
diz dispositivo para imagem estamos realmente
going image
indo imagem
to device so now we're going to go back
para o dispositivo agora vamos voltar
to our samba server or like I said you
para o nosso servidor samba ou como eu disse você
could use a local device if you want to
poderia usar um dispositivo local se você quiser
throw it onto a hard drive or whatever
jogá-lo em um disco rígido ou qualquer outra coisa
and plug it into USB Here I am going to
e ligá-lo em USB Aqui eu vou
go samba server because I've actually
vai servidor samba porque eu realmente
got this on my DHCP server I know the IP
tenho isso no meu servidor DHCP eu sei o IP
address as per episode number 179 the
endereço como por episódio número 179 do
domain is empty the administrator login
domínio está vazio o login do administrador
and my directory is clone Zilla or the
e meu diretório é clone Zilla ou o
the share i should say so it's going to
a parcela que eu deveria dizer que vai
ask me for my password and now we'll see
pergunte-me a minha senha e agora vamos ver
if that was successful 1000 25 /
se isso foi bem sucedido 1000 25 /
clonezilla is mounted to slash home
clonezilla é montado para cortar em casa
slash part image alright so we can
cortar parte da imagem bem para que possamos
continue on with that just by pressing
continue com isso apenas pressionando
enter as it says on the screen go into
digite como diz na tela entrar em
beginner mode and now this is where
modo iniciante e agora é aí
things get different from episode number
as coisas ficam diferentes do número do episódio
179 you'll see last week we did save
179 você verá na semana passada fizemos salvar
local disk as an image this week we're
disco local como uma imagem esta semana estamos
going to instead go restored restore
indo em vez de restaurar restaurado
disk which is restore an image to a
disco que é restaurar uma imagem para um
local disk so let's click on that and
disco local então vamos clicar sobre isso e
now it's actually connected into that
agora é realmente conectado em que
samba share and it says hey here's one
compartilhar samba e diz hey aqui está um
from the 22nd of februari it's called
a partir do dia 22 de fevereiro é chamado
QuickBooks okay
QuickBooks ok
it took about 30 only about 30 minutes
demorou cerca de 30 apenas cerca de 30 minutos
to create that yeah I know we didn't
para criar isso sim, eu sei que não o fizemos
with that just after the show is when it
com isso logo após o show é quando
when it finished off okay so now the
quando terminou ok então agora o
target disk this is asking me where I
disco de destino isso está me perguntando onde eu
want to put it and that is my internal
quero colocá-lo e essa é a minha interna
hard drive the only one that I have in
disco rígido o único que eu tenho em
there so you would just select your hard
lá então você só iria selecionar o seu disco
drive and then it's telling you a little
dirigir e, em seguida, ele está dizendo um pouco
bit of information you can hit enter to
pouco de informação que você pode apertar entrar para
continue and keep in mind that whatever
continuar e tenha em mente que tudo
we're about to do is going to overwrite
estamos prestes a fazer é ir para substituir
sector-by-sector that hard drive so
sector a sector que o disco rígido tão
every bit of data on your hard drive
cada bit de dados no seu disco rígido
that you have selected is going to be
que você selecionou vai ser
one hundred percent lost chances are
cem por cento chances perdidas são
pretty good you're never going to be
muito bom você nunca vai ser
able to get it back if you select the
capaz de recuperá- lo se você selecionar o
wrong hard drive so be very careful if
disco rígido errado, então seja muito cuidadoso se
you have USB hard drives plugged in and
você tem discos rígidos USB conectados e
stuff always wise when you're doing this
coisas sempre sábias quando você está fazendo isso
kind of thing unplug those external hard
tipo de coisa desligar os discos externos
drive so you don't accidentally plug-in
dirigir para que você não acidentalmente plug-in
connect to the like tell it to restore
ligar para o gosto dizer para restaurar
to the wrong drive other things are like
para a unidade errada outras coisas são como
your your camera cards if those are in
seus cartões de sua câmera, se aqueles estão em
the drive they may be detected as a hard
a unidade eles podem ser detectados como um disco
drive so make sure you eject any of
dirigir por isso, certifique-se de ejetar qualquer um dos
those kinds of things before you go
esses tipos de coisas antes de ir
through this type of process because as
através deste tipo de processo porque, como
it says on the screen warning warning
diz no aviso de aviso de tela
warning the existing data in the
avisando os dados existentes no
hard-disk / partitions will be
disco rígido / partições serão
overwritten all existing data will be
sobrescritos todos os dados existentes serão
lost all right so we're going to
perdeu tudo bem então vamos
authorize that I know that this is the
autorizar que eu sei que esta é a
correct thing to do are you sure you
coisa correta a fazer você tem certeza de que
want to continue I'm going to say yes
quer continuar eu vou dizer sim
let me ask you again it's being
deixe- me perguntar de novo, está sendo
redundant cuz it's worn in your hair and
redundante porque ele é usado em seu cabelo e
I'm warning you you're going to lose
Estou te avisando que você vai perder
everything that's on that hard drive but
tudo o que está no disco rígido, mas
in this case that's exactly what we want
neste caso, é exatamente isso que queremos
to do we want to get rid of that broken
fazer queremos nos livrar desse quebrado
windows and restore it from this backup
janelas e restaurá- lo a partir deste backup
that we have okay let's do it so let's
que temos tudo bem, vamos fazê-lo então vamos
do it so this could be you know your
fazê -lo isso poderia ser você sabe o seu
hard drive has crashed and fortunately
disco rígido caiu e felizmente
where you were smart and you've created
onde você era inteligente e criou
a clonezilla backup copy and image of
uma cópia de backup clonezilla e imagem de
your computer two weeks ago right and
seu computador há duas semanas à direita e
you've got it there like I said it only
você tem lá como eu disse isso só
took 30 minutes so what's what's keeping
levou 30 minutos, então o que é que está mantendo
you from doing this kind of thing this
você de fazer esse tipo de coisa isso
is something you really want to do
é algo que você realmente quer fazer
you've just got your computer set up
você acabou de ter seu computador configurado
exactly the way you like it and before
exatamente do jeito que você gosta e antes
your kids start mucking around with it
seus filhos começam a mexer com isso
and before anything else starts at
e antes de qualquer outra coisa começa em
anything at all free an image and set it
qualquer coisa livre uma imagem e configurá-lo
aside somewhere
de lado em algum lugar
keep it on your yeah network and again
mantê-lo em sua rede yeah e novamente
it works with basically any file system
funciona basicamente com qualquer sistema de arquivos
so that means that if you've got you do
então isso significa que se você tem que fazer
this with our Mac I i believe so it
isso com o nosso Mac eu acredito assim que
supports HFS and hfs+ sure I'm pretty
suporta HFS e hfs + certeza que eu sou bonita
sure check the website you can pull it
Certifique-se de verificar o site que você pode puxá-lo
up there clonezilla org I simply can't
lá em cima clonezilla org eu simplesmente não posso
because I've got this up on my screen
porque eu tenho isso na minha tela
but so you can see that this is actually
mas assim você pode ver que isso é realmente
very very quick to restore it says here
muito muito rápido para restaurá-lo diz aqui
that it's going to take about 14 minutes
que levará cerca de 14 minutos
to to run through the restoration
para percorrer a restauração
process and remember this is through my
processo e lembre-se disso é através da minha
network so you could have this on an
rede para que você possa ter isso em um
external drive so file systems here you
unidade externa para sistemas de arquivos aqui você
see fat ntfs hfs+ they're still the mac
veja gordura ntfs hfs + eles ainda são o mac
mac OS is supported as well so if you've
Mac OS é suportado também, então se você tiver
got a dual boot system or you've got
tem um sistema de dual boot ou você tem
linux installed or you've got windows
linux instalado ou você tem janelas
installed or whatever you have on your
instalado ou o que você tem em seu
system because it's a clone of the hard
sistema porque é um clone do disco
drive sector-by-sector you're actually
dirigir setor por setor você está realmente
backing up everything including the boot
fazendo backup de tudo, incluindo a bota
part of the boot table everything the
parte da mesa de inicialização tudo o
boot loader so let's say your dual
boot loader então vamos dizer o seu duplo
booting a windows backup solution would
inicializar uma solução de backup do Windows seria
only backup windows a Linux backup
apenas janelas de backup, um backup do Linux
solution if correctly configured could
solução se configurado corretamente poderia
back up both but a little bit trickier
backup de ambos, mas um pouco mais complicado
to do this takes that entire hard drive
para fazer isso leva todo esse disco rígido
throws it together into an image as per
joga juntos em uma imagem como por
episode number 179 and now in a case
episódio número 179 e agora em um caso
where our hard drive is crashed we've
onde o nosso disco rígido está caiu nós
got no access to that to that computer
não tenho acesso a isso para esse computador
we've let's say installed a brand new
nós digamos instalado um novo
hard drive and now on that hard drive
disco rígido e agora nesse disco rígido
we're able to restore that computer back
somos capazes de restaurar esse computador de volta
to the way it was when we first backed
para a maneira como foi quando nós primeiro apoiado
up to an image using clonezilla so
até uma imagem usando clonezilla assim
fantastic piece of software clonezilla
peça fantástica do software clonezilla
org this is going to take a few minutes
org isso vai demorar alguns minutos
to run so we'll let that go and in the
para correr, então vamos deixar isso ir e no
meantime we got some stuff to give away
Enquanto isso temos algumas coisas para dar de presente
I do believe yes we do but hey you know
Eu acredito que sim nós fazemos, mas ei você sabe
what um super cool Nick who used to be
o que um super legal Nick que costumava ser
guests in some in America ordinal that
convidados em alguns na América ordinal que
said Robbie F hey found the show over
disse Robbie F hey encontrou o show mais
the weekend great job and I'm excited to
o ótimo trabalho de fim de semana e estou animado para
go through the backlog now Wow yes but
percorrer o backlog agora Wow sim, mas
do it on your
faça no seu
I 54 using your mobile device we went
Eu 54 usando o seu dispositivo móvel fomos
through that a little bit earlier a
através disso um pouco mais cedo
smart smart advice hey look super cool
conselho inteligente inteligente hey olhar super legal
neck we've got a couple of these pogo
pescoço nós temos um par desses pogo
plugs to give away literally we've got
plugues para dar, literalmente, temos
two of these to give away tonight and
dois destes para dar hoje à noite e
all you have to do is be in the chat
tudo que você tem a fazer é estar no chat
room draw bot is going to check things
bot sala de desenho vai verificar as coisas
out right now category 5 TV that's our
agora categoria 5 TV que é nossa
irc.freenode.net chat room is category 5
sala de bate-papo do irc.freenode.net é categoria 5
the pogoplug basically is a cloud
o pogoplug basicamente é uma nuvem
computing device for storage that allows
dispositivo de computação para armazenamento que permite
you to share your hard drive with
você compartilhar seu disco rígido com
friends and family it's next it takes
amigos e familiares é o próximo que leva
external USB hard drives and they can
discos rígidos USB externos e eles podem
access it from anywhere from any device
acessá-lo de qualquer lugar de qualquer dispositivo
be it their iPhone or Android device or
seja o seu iPhone ou dispositivo Android ou
whatever it is you don't have to be that
seja o que for que você não tem que ser assim
altruistic you can share with yourself
altruísta você pode compartilhar com você mesmo
you can share with yourself 17 want to
você pode compartilhar com você mesmo 17 quer
list off absolutely but you can set this
listar absolutamente, mas você pode definir este
up at a friend or family members house
em casa de amigos ou familiares
and hook up your drive and use it for an
e ligar o seu disco e usá-lo para um
external or an off-site backup that is a
backup externo ou externo que é um
fantastic idea for redundancy and
ideia fantástica para redundância e
keeping your data safe we talk a lot
mantendo seus dados seguros falamos muito
about you know things like clonezilla
sobre você sabe coisas como clonezilla
where we need to have a backup of our
onde precisamos ter um backup do nosso
hardware or of our software our files
hardware ou do nosso software nossos arquivos
this is another way we can do that is to
esta é outra maneira que podemos fazer isso é
have a redundant copy on a pogoplug
ter uma cópia redundante em um pogoplug
device somewhere out there is this open
dispositivo em algum lugar lá fora, isso é aberto
to anybody in the chat room anywhere in
para qualquer pessoa na sala de chat em qualquer lugar
the world or do you have to be answering
o mundo ou você tem que estar respondendo
editor so we'll send it to the United
editor, então vamos enviá-lo para o United
Kingdom will send it to anywhere in the
Reino vai enviá-lo para qualquer lugar no
world here we go
mundo aqui vamos nós
there it is the pogoplug pro
ai está o pogoplug pro
robot is doing its thing
robô está fazendo sua coisa
lots of names in the chat room these are
muitos nomes na sala de chat estes são
the people who are joining us right
as pessoas que estão se juntando a nós
there in the chat room and category 5 TV
lá na sala de chat e categoria 5 TV
familiar faces nice to have you here
rostos familiares bom ter você aqui
good luck everybody we're giving away to
boa sorte a todos que estamos dando para
pull the plug pros there we go our
puxar os profissionais de plug lá vamos nós nosso
winners tonight black crime and
vencedores desta noite crime negro e
invincible me
me invencível
congratulations we will
parabéns nós vamos
there you go wow you know cuz invincible
lá você vai wow você sabe porque invencível
mutant just says will you send this
mutante apenas diz que você vai enviar este
anywhere in the world oh yeah that was
em qualquer lugar do mundo oh sim que foi
now what I need you to do now we gave
agora o que eu preciso que você faça agora nós demos
away couple of these in January and
embora alguns destes em janeiro e
there's one of the winners that I still
há um dos vencedores que eu ainda
haven't gotten their information from so
não obteve suas informações de modo
I want to be very clear and and for if
Eu quero ser muito claro e se
that's you if you haven't received your
é você, se você não recebeu o seu
pogoplug from january's draw make sure
pogoplug do sorteio de janeiro certifique-se
you get in touch with me I've tried
você entra em contato comigo eu tentei
emailing and things and can't get ahold
e-mail e coisas e não pode ficar segura
of you you need to pop me an email live
você precisa me enviar um email ao vivo
at category 5 TV with your phone number
na categoria 5 TV com o seu número de telefone
and your shipping address as well as
e seu endereço de entrega, bem como
your real name and how you appear in the
seu nome real e como você aparece no
in the chat room that's going to get us
na sala de chat que vai nos levar
started so that we can ship that out to
começou para que possamos enviar isso para
you and I need that live at category 5
você e eu precisamos disso ao vivo na categoria 5
TV but in addition to that just because
TV, mas, além disso, só porque
you know you're in the chat room we need
você sabe que está na sala de bate-papo que precisamos
you also to have watched the episode so
você também deve ter assistido o episódio tão
I need you to include in the body of
Eu preciso de você para incluir no corpo de
that email the number 5 14 2 which is
que e-mail o número 5 14 2, que é
basically just a pin well to let us know
basicamente apenas um pino bem para nos informar
that you actually heard this award and
que você realmente ouviu este prêmio e
don't you go tell them than that in the
você não vai dizer a eles do que no
chat room everybody all right so we
sala de bate-papo todos bem assim nós
don't want to give away prizes to two
Não quero dar prêmios a dois
people that are just kind of hovering in
pessoas que são apenas uma espécie de pairando em
the chat room so you've got two weeks to
a sala de bate-papo, então você tem duas semanas para
send us that in and we'll be happy to to
envie-nos isso e vamos ser felizes para a
send you off with pogoplug fantastic
te enviar com pogoplug fantastico
congratulations again to black Haim and
parabéns mais uma vez para preto Haim e
invincible mutant ok so our software is
mutante invencível ok, então o nosso software é
restoring back to to that computer
restaurando de volta para esse computador
fairly quickly except for the bandwidth
rapidamente, exceto pela largura de banda
I suppose you could use your pogoplug is
Eu suponho que você poderia usar o seu pogoplug é
a clonezilla device you could well it
um dispositivo clonezilla você poderia bem isso
would it's all relative to whether
seria tudo relativo a se
you're on the internal lan or on the
você está na lan interna ou no
external network no but if you're doing
rede externa não, mas se você está fazendo
it through the internet but yeah you
através da internet, mas sim você
could sure mm-hmm you can mount a
poderia certo mm-hmm você pode montar um
pogoplug through the software that it
Pogoplug através do software que
allows you to install i don't know if
permite que você instale eu não sei se
you've done this on your system on my
você fez isso no seu sistema no meu
windows system it shows up as my pee
sistema de janelas que aparece como o meu xixi
drive so any device any hard drive that
conduzir assim qualquer dispositivo qualquer disco rígido que
i logged onto my no okay it's free
Eu logado no meu não está bem, é grátis
software that you can just when you
software que você pode apenas quando você
login acknowledge sure you can use the
login reconhecer certeza de que você pode usar o
web interface is fantastic but with the
interface web é fantástica, mas com o
software that they give you that they
software que eles lhe dão que eles
provide as well you can use it like a
fornecer também você pode usá- lo como um
hard drive and that's fantastic for
disco rígido e isso é fantástico para
backups
backups
on my window system for example I can
no meu sistema de janela, por exemplo, eu posso
tell my backups just to go to the p
diga meus backups apenas para ir para o p
drive it's my pogoplug right and then
dirigir é o meu pogoplug direita e, em seguida
that pogoplug which is here can be set
que pogoplug que está aqui pode ser definido
up with what's called active sync to
-se com o que é chamado de sincronização ativa para
another pogoplug that's at a family
outro pogoplug que está em uma família
member's house and so then it's copying
casa do membro e então está copiando
through my land at gigabit speeds from
através da minha terra a velocidades de gigabit de
my windows computer or my linux computer
meu computador windows ou meu computador linux
or my mac or whatever device it is even
ou meu mac ou qualquer dispositivo é ainda
from my ipod touch from your blackberry
do meu ipod touch do seu blackberry
your android device it saves that
seu dispositivo Android salva isso
through the land and then with
através da terra e depois com
activesync it's going to then say oh
activesync ele vai então dizer oh
look there's some new files on this
olha há alguns novos arquivos neste
backup i'm going to sync it to through
backup eu vou sincronizá-lo através de
the dsl if through the cable internet to
o dsl se através da internet por cabo para
the other device that's outside of your
o outro dispositivo que está fora do seu
network so now you've got this amazing
rede então agora você tem esse incrível
redundancy going on and it's all with
redundância acontecendo e é tudo com
this incredible device from pogoplug
este incrível dispositivo de pogoplug
well yeah sounds good oh it's fantastic
bem, sim soa bem, oh, é fantástico
when you got going on we got a lot of
quando você está acontecendo, temos um monte de
gradual ettore messages going to buy a
mensagens graduais ettore vai comprar um
common Mitzvah mutant make sense makes
mutante comum de Mitzvah faz sentido faz
sense um I should mention that we do
sentido hum eu deveria mencionar que fazemos
have more chances for you to win a
tem mais chances de você ganhar um
pogoplug coming up and as we're on the
pogoplug chegando e como estamos no
topic of contest this is your final week
tópico do concurso esta é a sua última semana
to qualify to win that copy of wire cast
para se qualificar para ganhar essa cópia do fio fundido
for that's the software that we use here
pois esse é o software que usamos aqui
and that's what gives us this chroma key
e é isso que nos dá essa croma
ability to create these amazing studio
capacidade de criar estes incrível estúdio
sets using digital technology and all of
conjuntos usando tecnologia digital e todos
reality we're just sitting in the
realidade estamos apenas sentado no
regular studio oh come on don't tell
estúdio regular oh venha não diga
them that it's a secret but from the
eles que é um segredo, mas a partir do
viewer perspective Wirecast for gives
perspectiva visualizador Wirecast para dá
you this incredible ability to do my
você esta incrível capacidade de fazer o meu
live ring t-shirt it was gonna I told
t-shirt anel ao vivo que ia eu disse
you to wear it this is live chroma key
você usá-lo esta é chroma key ao vivo
which if you if you've ever done any
que se você já fez alguma vez
amount of broadcasting you know that
quantidade de transmissão você sabe que
that's spectacular yeah live chroma key
isso é espectacular sim chroma key ao vivo
a lot of software boasts that it has
um monte de software se orgulha de que tem
chroma key but when it's live and it's
Chroma Key, mas quando é ao vivo e é
this good I'm very impressed it's very
isso é bom estou muito impressionado é muito
impressive so we're giving away a free
impressionante, então estamos dando um livre
copy of wire cast for that has a four
cópia do fio fundido para que tenha um quatro
hundred and fifty dollar value and we
valor de cento e cinquenta dólares e nós
would love to have you participate in
adoraria ter você participar de
that contest this week is our final
esse concurso esta semana é a nossa final
chance to take qualifiers so get on to
chance de ter qualifiers então vá para
our website category five dot TV if you
nossa categoria site cinco dot TV se você
think that you'd ever want to do some
acho que você gostaria de fazer alguma
broadcasting or live video production if
transmissão ou produção de vídeo ao vivo se
you have a church or a business that
você tem uma igreja ou um negócio que
would love to do live streaming on the
adoraria fazer streaming ao vivo no
Internet this is a fantastic piece of
Internet esta é uma peça fantástica de
software that lets you do so much as
software que permite fazer tanto quanto
well as live recording to your hard
bem como gravação ao vivo para o seu disco
drive as well you know you probably
dirigir bem você sabe que provavelmente
shouldn't let them in on the secret
não deve deixá-los entrar no segredo
because you know we could ask for
porque você sabe que poderíamos pedir
donations to pay for this new 2,000
doações para pagar por este novo 2.000
square foot studio
estúdio de pé quadrado
there you go well if we can actually
lá você vai bem se pudermos realmente
step it up see the green down at the
intensifique-se ver o verde para baixo no
bottom there that can be a screen so we
lá em baixo que pode ser uma tela assim nós
can with two thousand dollars upgrade
pode com dois mil dólares de atualização
our computer system to give us that
nosso sistema de computador para nos dar isso
amount of power we don't have that much
quantidade de energia não temos muito
power yet with the we've got a very like
poder ainda com o que temos um muito como
a quad 6600 intel chip so we need to
um chip Intel quad 6600 por isso precisamos
step that up big time if we want to get
passo que até grande momento, se queremos chegar
into that maybe I seven or something so
em que talvez eu sete ou algo assim
all that said stepping back to Wirecast
tudo o que disse voltando ao Wirecast
giveaway get onto our website category
sorteio para a categoria do nosso site
five dot TV and from there make sure
TV ponto cinco e de lá se certificar
you're logged in so you have to be a
você está logado então você tem que ser um
registered viewer it's free we will not
visualizador registrado é grátis não vamos
spam you and we will keep your
spam você e vamos manter o seu
information safe and private as well but
informações seguras e privadas também, mas
get onto their be registered be logged
pegue a sua ser registrado ser logado
in and then go to support us and you'll
e depois ir para nos apoiar e você
see one of the options there is
ver uma das opções existe
information about advertising on
informações sobre publicidade em
category 5 TV somewhere hidden on that
categoria 5 TV em algum lugar escondido naquele
page is information on how you can win
página é informação sobre como você pode ganhar
Wirecast for so just follow the steps
Wirecast por isso basta seguir os passos
and we will look forward to taking your
e nós vamos olhar para a frente para tomar o seu
qualification next week we will be
qualificação na próxima semana estaremos
announcing who's going to actually be a
anunciando quem vai realmente ser um
part of the voting process we're going
parte do processo de votação vamos
to be picking the top three that have
estar escolhendo os três primeiros que têm
entered for the contest and then the
entrou para o concurso e, em seguida, o
viewers are going to have a chance to
espectadores vão ter a chance de
vote for who is the the actual winner of
votar em quem é o verdadeiro vencedor de
the software oh all right Greg and Texas
o software oh tudo bem Greg e Texas
make sure you get your ballot in and
certifique-se de obter sua cédula e
that information as I said will be found
essa informação, como eu disse, será encontrada
right on our website category 5 TV just
bem na nossa categoria de site 5 TV apenas
wanting to win doesn't do it no get in
querendo ganhar não faz isso não entrar
there and editor you gotta enter cheers
lá e editor você tem que entrar em vivas
hey invincible mutant you're very
Ei mutante invencível você é muito
welcome try to have little perks for you
bem-vindo tentar ter pequenas vantagens para você
for watching the show of course nice to
para assistir ao show, claro, bom para
have everybody here and the giveaways
tem todo mundo aqui e os brindes
from the show I'm here and I was almost
do show eu estou aqui e eu estava quase
on time you didn't even make me coffee
na hora que você nem me fez café
in my robe sorry dude yeah I had to
no meu manto desculpe cara sim eu tive que
build this studio oh he doodle oh it was
construir este estúdio oh ele rabisco oh foi
a last minute well cuz what happened is
um último minuto bem porque o que aconteceu é
John called in oh this afternoon and
John ligou em oh esta tarde e
said I can't make it today well okay
disse que eu não posso fazer isso hoje bem tudo bem
first thing through my mind here's an
primeira coisa através da minha mente aqui está uma
opportunity for us to green he's a
oportunidade para nós a verde ele é um
celebrity rehab too right no no no not
reabilitação de celebridades também certo não não não não
as Charlie Sheen
como Charlie Sheen
I have no idea what you're talking about
Eu não tenho ideia do que você está falando
but with John away it gives us a chance
mas com John afastado nos dá uma chance
to use the green screen so okay that was
usar a tela verde tão bem que foi
pretty rushed and and so you know I'm
muito apressado ee então você sabe que eu sou
sorry that I didn't have time to make
desculpe por não ter tempo para fazer
you a college been suggested in the chat
você é uma faculdade sugerida no chat
room that I just quit no coffee is good
quarto que eu acabei de sair sem café é bom
that's fine well if I'm just quit ah
tudo bem bem se eu sou apenas sair ah
dear me okay we've got two minutes
querida me bem, temos dois minutos
remaining I hope that this is gonna be
restante espero que isso vai ser
oh yeah we're gonna make your
oh yeah nós vamos fazer o seu
eighty-three percent look at that eh
oitenta e três por cento olha que eh
that's pretty it's like we timed it or
isso é bonito é como nós cronometramos ou
something cuz we don't want to lose that
algo porque não queremos perder isso
little notepad document that we had
pequeno documento notepad que tínhamos
there that's a very important document a
há um documento muito importante
little there it's not about the document
pouco lá não é sobre o documento
oh it's about all the files that are on
Ah, é sobre todos os arquivos que estão em
that hard drive everything I tell your
esse disco rígido tudo o que eu digo ao seu
home lifters here okay good all your
levantadores de casas aqui tudo bem bom todo o seu
home pictures everything's digital these
fotos em casa tudo é digital estes
days right what happens if it's on your
dias certo o que acontece se estiver no seu
laptop and then your laptop gets
laptop e, em seguida, seu laptop fica
drenched big problem you know what that
grande problema encharcado você sabe o que isso
is unfortunate correct no sensitivity is
é lamentável correta nenhuma sensibilidade é
it for those who have had that happen
para aqueles que tiveram que acontecer
I'm sorry for Eric so black upset the
Sinto muito por Eric tão triste chateado o
sensitivity training didn't stick didn't
treinamento de sensibilidade não aderiu não
go well alright yeah we need to really
tudo bem sim, precisamos realmente
step that up I think hmm speaking gettin
passo que até eu acho que hmm falando gettin
wet I don't really want anybody to
molhado eu realmente não quero que ninguém
analyze my dreams but I was having this
analisar meus sonhos, mas eu estava tendo este
terrible dream last night it was in the
sonho terrível ontem à noite foi no
canoe the thing capsized this was your
canoagem a coisa virou esta era sua
dream but you had your ringer wraps in
sonhar, mas você teve sua campainha envolve
your dream on the front seat of my car
seu sonho no banco da frente do meu carro
but the blackberry got drowned and my
mas a amora se afogou e minha
ringer reps were gonna Kerr and I was
representantes de campista iam Kerr e eu estava
taking energy yeah nope that's
tomando energia sim não é isso
absolutely true oh it deliciously random
absolutamente verdadeiro oh deliciosamente aleatório
I was so the moral of your dream is keep
Eu estava tão moral do seu sonho é manter
your ringer wraps use your ruler on your
sua campainha envolve usar sua régua em seu
phone going canoeing Oh dear me we've
telefone indo canoagem Oh, querida, eu temos
got look at this this is fantastic 30
tenho de olhar para isto isto é fantástico 30
seconds left to restoring this and if
segundos restantes para restaurar isso e se
you're just tuning in we're actually
você está apenas sintonizando estamos realmente
recovering a failed hard drive here
recuperando um disco rígido com falha aqui
using clonezilla which is free software
usando clonezilla que é software livre
available for
disponível para
download from clonezilla org it does so
download de clonezilla org faz isso
much for us but generally speaking or
muito para nós, mas em geral ou
just to summarize it it is a cloning
só para resumir, é uma clonagem
software that allows you to make image
software que permite que você faça imagem
copies of your hard drive using free
cópias do seu disco rígido usando gratuitamente
software so no having to go out and buy
software para não ter que sair e comprar
big commercial applications to do this
grandes aplicações comerciais para fazer isso
what are you snickering about I was
o que você está rindo sobre eu estava
thinking we were covering for some other
pensando que estávamos cobrindo para algum outro
stuff too but okay what's called my
coisas também, mas tudo bem o que é chamado meu
three seconds left alright says a
três segundos para a esquerda bem diz um
hundred percent but says it's done part
cem por cento, mas diz que é feito parte
clone successfully restored the image to
clone restaurou com sucesso a imagem para
the device finishing the unicast
o dispositivo terminando o unicast
restoring your image good to go pressed
restaurando sua imagem boa para ir pressionado
enter okay what do you want to do I want
entrar bem o que você quer fazer eu quero
to reboot will reboot in five four three
para reiniciar vai reiniciar em cinco, quatro, três
two one and then it lies because it says
dois e depois mentira porque diz
oh by the way I told you you were
Ah, a propósito, eu te disse que você era
rebooting but you need to push enter to
reinicializando, mas você precisa empurrar enter para
a check to your CD so now I'll do that
um cheque para o seu CD então agora eu vou fazer isso
and now we'll restart there goes all
e agora vamos reiniciar lá vai tudo
right okay so drumroll please here we go
certo tudo bem então drumroll por favor, aqui vamos nós
okay we're booting up this system here
bem nós estamos inicializando este sistema aqui
it goes here it goes well what wallpaper
vai aqui vai bem o que papel de parede
do we have
nós temos
oh there's our document everything is
oh há o nosso documento tudo é
back to the way it was before our hard
de volta para o caminho que era antes do nosso disco
drive crashed and that is exactly what
unidade caiu e isso é exatamente o que
we want and privileges available as a
queremos e privilégios disponíveis como
free download clonezilla org check it
download grátis clonezilla org verifique
out and it's been fantastic having you
e tem sido fantástico ter você
here with us we'll see you next Tuesday
aqui com a gente nos vemos na próxima terça
night same time seven o'clock to check
noite mesmo horário sete horas para verificar
out our mobile app mobile dot cat5 TV
o nosso aplicativo móvel móvel dot cat5 TV
I'll see you next Tuesday have a good
Eu vou te ver na próxima terça ter um bom
week take care hey
semana tome cuidado hey
you
você